可愛嘅咪咪
你做乜嘢？
係你最鍾意食嘅豆沙包
就用花嚟做比喻，係玫瑰，卯丹同埋灼藥
你喺度講咩？
咩你真係唔知咩？
以前啲人啱啱鍾意用呢幾
種花嚟形容啲好靚嘅人
好靚嘅樣
你笑得好恐怖啊
唔係𠻺嗎？
得喇，希夢
冇睇錯啊
你鍾意咗人呢
你就叫我個太陽呢，遮住我個星星啊
地方係咪真係咁靚啊？
唔制啊
好衰架
等我話你知啦
第一眼見到佢嘅時候
已經暈得一陣陣，連隻腳都震埋啊
行路都會擦錯腳
瞓着或者瞓醒都好
腦海裏面只係得佢嘅影子
冇辦法忘記佢啊
噉係咪即係患咗單屍病？
既然係噉鍾意佢
咪如坦白同佢講話好想同佢做個朋友啦
點得啊
唔得啊
唔掣啊
唔點啊
真係好醜怪啊
係噉，等我幫你話
真係𠸏？
每次有出咩事都係你幫我解圍嘅
你自言輪到我幫返你一字喇
我會報呢個恩㗎喇
不過望暈呢一大都唔見
有咁靚女仔喺度喎
我見到啊
係附近啊
提揾，去那邊
喺嗰度喇
喺嗰度啫
就係佢？
就…都係佢啦
不過係佢借一隻玩具貓嚟將喏
嘩，我唔可以中佢玩具貓咩
我都只係一個貓型機器人嚟之吖
噉講又係𠸏…算呢，你自己努力啲表白
嘩…咩走啊
你已經成過我幫我同佢講噶
我根本就冇辦法幫到你
我講嘅嘢佢會聽到嘛？
唔得㗎
我係個男子漢嚟㗎
你唔肯幫我，唯有自己搞掂佢喇
其實…我個名…我叫做…哆啦，起木㗎
你叫咩名啊？
乜係呀？
原來你叫咪咪呀？
呢個名真係幾好聽㗎喎
係噉嘅
其實我啊…我係非常之鍾意你㗎
其實啊…唔知你又鍾唔鍾意我呢？
原來你都好鍾意我啊
係咪真㗎？
點算好啊？
噉樣即係你肯做我個朋友喇
係唔係啊？
好嘢啊
Yeah
噉我哋又做朋友囖
爸爸
噉好啦
我哋一齊去行街街喇
喂
你到底係到搞咩啊？
唔好啊
你咪點我個仔嘅玩具啊
我同呢隻貓真係好朋友嚟㗎
點解話？
係上天安排我哋喺埋一齊㗎
爸爸
你係狸貓嚟㗎
做咩叫我做爸爸啊？
我唔係狸貓嚟㗎
我係貓型機械人
我個名叫多蕾夢啊
求你畀BB做我個妻子喇
我一定會令佢生活得好快樂㗎
呢隻狸貓係咪傻咗啊？
佢喺度講乜嘢啊？
唔知啊
爸爸
我唔係一隻傻貓嚟
我係貓型機械人
我個名叫做多蕾夢啊
唯有通知佢啲家人睇下點做喇
好啦
多蕾夢去咗你屋企
真係冇咗佢父喇
唔制啊
噉我唔得傻咗佢人啊
唔返啊
咩事啊
我嘅貓貓畀隻狗當咗去啦
寶寶啊，你企喺度冇走啊
到嚟，義母
咪走啊…
搞錯啊，到嚟義母今日唔知出咗咩問題呢
睇下佢
到嚟，義母
就算我畀你搞到散晒
我都要保護住咪咪嘅
嘩，走到嚟呢度啊
搞到你哋真係冇意思喎
到嚟，義母
你要斟酌啲
咪咪，咪咪啊
咪咪啊
你平安冇事啊
真係好啦
真係對呢件玩具噉有心
噉好啦，就送咗畀佢囖
好啦
你好好保護佢喇
多謝啊，真係好多謝你哋啊
我哋以後可以一齊生活喇
噉真係好啦
到嚟去嗰度再問佢
哎吔，冇錯
佢真係痴小隻玩具貓一陣都唔開心喇
好啦，咪咪
豆沙包係畀你食嘅
咪咪真係好可愛啊
當然好愛啦
原來你唔鍾意食甜嘢嘅
你只係想食魚乾呢樣嘢呀？
雖然貓鍾意食魚啊
不過玩具貓又點食到喎？
唔係…講錯左…Sorry啊
係噉樣嘅
我製作咗一部自動食嘢機器啊
自動𠸏？
自動食嘢機器？
真係會食？
真係喎
好好味𠻺哩？
好啦
我帶你去散步喇
你想去邊度啊？
我覺得哆喇，A夢而家好幸福啊
冇錯啊
今日嘅淨陽真係好靚啊
咪咪啊
你咪噉樣啦
噉樣整到我好肉酸㗎
咪噉啦，咪咪
我哋兩個不如結婚啦，好唔好啊
係啊，真嘅
你真係肯嫁畀我呀？
係啊
我好開心啊
耶
就係噉喇
我要做好多特別嘅裝置出嚟
我要令咪咪成為完美嘅貓型機械人啦
做好多特別裝置
令佢唔使遙控都可以活動至於
首先要有自動步行裝置，或者要令
佢識得爬樹，所以再有自動爬樹裝置
貓迪鍾意周圍爬㗎喇
又要有自動伸縮爪裝置
最重要係令佢識得同我講説話，又要有自動説話機喇
噉又係喎
冇錯啊
係噉佢哋兩個就可以過到正常嘅生活
以後就可以一齊生活得好開心喇
噉真係好美好啊
多謝你啊，大雄
我相信你哋兩個嘅身份生活
一定好温馨噉
好啦，開始裝置
好啦，搞掂喇
完成喇
佢睜大眼
你哋好啊
犀利啊
成功喇
呢度喺邊度啊？
呢度係大雄屋企，亦係我哋屋企嚟㗎
你係邊個啊？
我叫哆啦，A夢啊
我就係…點講好呢？
我就係你嘅丈夫喇
就係噉樣喇
唔係啊嘛？
點解係我丈夫啊？
我係男仔嚟㗎喎
哎
男仔
哆喇，A夢
而家我講到嘢又活動到，真係好開心啊
耶
係男仔
我哋返嚟喇，你當咩律師甘喇，紅茶︚啊
﹛啊，﹚啊，﹛啊，﹚啊，﹚啊，﹚啊
﹚啊，﹚啊，﹚啊，﹚啊，﹚啊
﹚啊，﹚啊，﹚啊，﹚啊，﹙喵﹗